♪The stars remember♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪The promise we made to each other♪
♪ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪ខ្យល់គ្រប់ម្នូលធ្វើឱ្យអ្នកប៉ះ♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុន្មានទេសូមកុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Love will guide us through♪
♪ស្នេហានឹងណែនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំទៅរកការបញ្ចប់ឆ្នាំពន្លឺ
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ទេ? ♪
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪ដូចជារាត្រីក្រសោបយកកាំជ្រួច "ពន្លឺ♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪អ្នកហើយខ្ញុំត្រូវបានគេមានន័យថាកាន់ដៃគ្នា♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំទៅរកការបញ្ចប់ឆ្នាំពន្លឺ
♪Would destiny have brought us together?♪
♪តើវាសនានឹងនាំយើងរួមគ្នាទេ? ♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪បង្វែរបន្លាចូលទៅក្នុងខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញពួកគេសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត around
=Long Planned Love=
= ស្នេហាដែលបានគ្រោងទុកជាយូរមកហើយ =
=Episode 22=
= EPISODE 22 =
The people Zhang Zhen sent got taken down.
ប្រជាជន Zhang Zhen បានផ្ញើមក។
Zhou Tingyan will soon trace it back to you.
លោកចូធឿងយ៉ាននឹងតាមដានវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I'll give you an account.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនីមួយ។
Get out of sight for a while.
ចេញពីការមើលឃើញមួយរយៈ។
(Li Shui, Jian Wenqian's uncle)
(លីសឹយ, ពូរបស់ Jian Wenqian)
Why drag my people into this?
ហេតុអ្វីអូសប្រជាជនរបស់ខ្ញុំចូលក្នុងនេះ?
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
Look what happened.
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
The plan fell through.
ផែនការបានធ្លាក់ចុះ។
And they ended up caught.
ហើយពួកគេបានបញ្ចប់ការចាប់បាន។
I admit I rushed things.
ខ្ញុំសូមទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំបានប្រញាប់ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
Su Yun has to leave Jiangyu soon.
ស៊ូយុនត្រូវចាកចេញពីជាំងយូឆាប់ៗនេះ។
We can't upset Director Mei.
យើងមិនអាចតូចចិត្តនឹងម៉ីបានទេ។
The film has to be made.
ខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវធ្វើ។
If we lose this chance,
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់ឱកាសនេះ
by next time,
នៅពេលក្រោយ
Jian Cheng might already have a kid.
ជៀនចេងប្រហែលជាមានកូនរួចហើយ។
Zhou Tingyan will only protect her more.
លោកចូធាយ៉ាននឹងការពារតែនាងថែមទៀត។
You once told me
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
Jian Cheng was sold to the mountains.
ជែនចេងត្រូវបានលក់ទៅឱ្យភ្នំ។
That must've left a deep scar.
នោះត្រូវតែបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមជ្រៅ។
I just meant to scare her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យនាងប៉ុណ្ណោះ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Zhou Tingyan didn't follow up on it.
លោកចូវមហ្គាណានមិនបានតាមដានវាទេ។
That's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
As long as it involves Jian Cheng,
ដរាបណាវាពាក់ព័ន្ធនឹងជៀនចេង,
Zhou Tingyan will never let it slide.
ចូវធីងមីននឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារុញឡើយ។
From now on, without my consent,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ
don't contact my people again.
កុំទាក់ទងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
(Maybe I can use her)
(ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើនាង)
(to distract Zhou Tingyan for a while.)
(ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ zhou tingyan មួយរយៈ។ )
My guys dug up something.
បុរសរបស់ខ្ញុំជីកអ្វីមួយ។
Jian Wenqian's private accounts
គណនីឯកជនរបស់ជៀនវេនឈីន
is moving big sums overseas via Shenghui.
កំពុងផ្លាស់ប្តូរចំនួនដ៏ធំនៅក្រៅប្រទេសតាមរយៈ Shenghui ។
Could she have sensed something?
តើនាងអាចដឹងពីអ្វីមួយបានទេ?
With such a thing happening,
ជាមួយនឹងរឿងបែបនេះកើតឡើង
should I give Chairman Jian a heads-up?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យប្រធាន Jian A Fell Upp ឡើង?
Letting Wenqian go abroad
អនុញ្ញាតឱ្យ Wenqian ចេញទៅបរទេស
was indeed my decision.
ពិតជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
It's also the best way to handle
វាក៏ជាវិធីល្អបំផុតផងដែរក្នុងការដោះស្រាយ
her and Youhui's issues.
បញ្ហារបស់នាងនិងយូហ៊ី។
The best way?
វិធីល្អបំផុត?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
All these years,
ទាំងអស់ឆ្នាំនេះ
Jian Wenqian has used the connections
Jian WenQian បានប្រើការតភ្ជាប់
of Changsheng to pull in a lot of contacts.
នៃចាងសេងដើម្បីទាញទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
She's got big ambitions,
នាងមានមហិច្ឆតាធំ ៗ
and she's capable too.
ហើយនាងក៏មានសមត្ថភាពផងដែរ។
If we send her abroad,
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូននាងទៅបរទេស
it could come back to bite us.
វាអាចត្រលប់មកខាំយើងវិញ។
(Absolutely.)
(ដាច់ខាត)
(Half of Changsheng's resources are in her hands.)
(ពាក់កណ្តាលនៃធនធានរបស់ចាងសេងគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់នាង។ )
I think the best place for her
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់នាង
is away from the center of power,
គឺនៅឆ្ងាយពីកណ្តាលនៃអំណាច,
but still within our control.
ប៉ុន្តែនៅតែគ្រប់គ្រងក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
She handled the mess
នាងបានដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃ
Shenghui left behind well.
Shenghui បានបន្សល់ទុកយ៉ាងល្អ។
To outsiders,
ចំពោះអ្នកខាងក្រៅ
it looks like Wenqian's been loyal to Changsheng.
វាមើលទៅដូចជា WenQian របស់គាត់ស្មោះត្រង់នឹងឆាងសេង។
After this,
បន្ទាប់ពីនេះ
we can separate Shenghui and her from Changsheng.
យើងអាចបំបែកទីក្រុងស្ពីហ្សូនិងនាងពីចាងសេង។
Whatever happens to Shenghui and her
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះ Shenghui និងនាង
won't affect Changsheng anymore.
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការឆាងសេងទៀតទេ។
Sacrifice the small
បូជាតូច
to protect the big.
ដើម្បីការពារធំ។
What could possibly happen to them?
តើមានអ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
Chairman Jian,
ប្រធាន Jian,
motives can be unpredictable.
បំណងមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
Whatever happens to Shenghui and her
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះ Shenghui និងនាង
won't affect Changsheng anymore.
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការឆាងសេងទៀតទេ។
Dad.
ប៉ា។
I just received a transfer notice.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្ទេរប្រាក់។
I know you're still upset with me
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ
and don't want to see me anymore.
ហើយមិនចង់ឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
I'll agree to go abroad.
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមទៅបរទេស។
Changsheng Group's overseas project
គម្រោងក្រៅប្រទេសរបស់ចាងសេងគ្រុប
needs further follow-up.
ត្រូវការការតាមដានបន្ថែមទៀត។
I'll take it as a business trip.
ខ្ញុំនឹងយកវាធ្វើជាដំណើរអាជីវកម្ម។
No need.
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
Youhui is already on it.
យូហ៊ីបាននៅលើវារួចហើយ។
Shenghui needs someone in charge
Shenghui ត្រូវការនរណាម្នាក់ទទួលបន្ទុក
to oversee the property rectification.
ត្រួតពិនិត្យការកែតម្រូវទ្រព្យសម្បត្តិ។
If you really want to
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់
earn back your credit,
រកបានមកវិញនូវឥណទានរបស់អ្នក
go stay at Shenghui.
ទៅស្នាក់នៅទីក្រុងសែនហួ។
Handle Shenghui's public image issues
ដោះស្រាយបញ្ហារូបភាពសាធារណៈរបស់ SHENGHUI
and you'll have
ហើយអ្នកនឹងមាន
the leverage to stand firm in the Group.
អានុភាពដើម្បីឈររឹងមាំនៅក្នុងក្រុម។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
Shenghui is a key branch of Changsheng.
Shenghui គឺជាសាខាដ៏សំខាន់មួយនៃក្រុមហ៊ុនចាងសេង។
If you manage Shenghui well,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រង Shenghui បានល្អ,
it'll be yours in the future.
វានឹងក្លាយជារបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
(Zhou Tingyan.)
(ចូវធានងាន)
(It must be Zhou Tingyan again.)
(វាត្រូវតែជាចូវម្សាងយ៉ានម្តងទៀត។ )
Move the plan ahead.
ផ្លាស់ទីផែនការខាងមុខ។
Since you know Wenqian is overly ambitious,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាវេនឈីនមានមហិច្ឆិតាហួសហេតុ
why keep her in Changsheng?
ហេតុអ្វីបានជាទុកនាងនៅចាងសេង?
That's not a smart move.
នោះមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ឆ្លាតវៃទេ។
Now everything is finally taking shape.
ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់គឺមានសម្លេងចេញហើយ។
But key evidence is still missing.
ប៉ុន្តែភស្តុតាងសំខាន់ៗនៅតែបាត់។
If we let her slip abroad now,
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅក្រៅប្រទេសក្រៅប្រទេសឥឡូវនេះ
it's going to be tough
វានឹងពិបាកណាស់
to catch her later.
ដើម្បីចាប់នាងនៅពេលក្រោយ។
Wenqian.
វេនឈីន។
Didn't I tell you
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
to go to Shenghui this afternoon?
ទៅទីក្រុង Shenghui នៅរសៀលនេះ?
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាននៅទីនេះ?
What a pretentious family.
តើអ្វីទៅជាគ្រួសារដែលមានលក្ខណៈគ្រួសារ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Now I'm useless to you, is that it?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់អ្នកតើវាទេ?
Or is it...
ឬវា ...
This time it's my turn, like Jian Cheng,
ពេលនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំដូចជាជៀនចេង,
to be the one sacrificed.
ក្លាយជាអ្នកដែលបានថ្វាយយញ្ញបូជា។
Jian.
ជៀន។
(Jian Cheng) If you want to know why I'm adopted,
(ជេចេង) ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទទួលយក
come back at 1 pm
ត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង 1 រសៀល
and you'll know the truth.
ហើយអ្នកនឹងដឹងការពិត។
What does she mean by that?
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Jian Cheng.
ជៀនចេង។
You think you're the one
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់
who walked away from them,
ដែលបានដើរចេញពីពួកគេ
but actually,
ប៉ុន្តែតាមពិត
they sacrificed you for their own gain.
ពួកគេបានថ្វាយយញ្ញបូជាអ្នកសម្រាប់ការចំណេញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Cheng.
ចេង។
We took Wenqian in back then
យើងបានយក Wenqian នៅខាងក្រោយនៅពេលនោះ
because
បីរហហ
your brother made a mistake as a kid.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើខុសដូចជាក្មេង។
That year,
ឆ្នាំនោះ
he was six years old.
គាត់មានអាយុ 6 ឆ្នាំ។
He couldn't stay put at home.
គាត់មិនអាចនៅផ្ទះបានទេ។
So I brought him to Changsheng Group.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅក្រុមហ៊ុនឆាងសេងគ្រុប។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹង
he...
គាត់ ...
accidentally started a fire,
ចាប់ផ្តើមឆេះដោយចៃដន្យ
which led to Wenqian's biological father
ដែលនាំឱ្យឪពុកជីវសាស្ត្ររបស់ WenQian
losing his life in the flames.
បាត់បង់ជីវិតរបស់គាត់នៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង។
It was my lack of supervision
ខ្ញុំខ្វះការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
that caused this tragedy.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានសោកនាដកម្មនេះ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
That year when it happened.
ឆ្នាំនោះនៅពេលវាបានកើតឡើង។
Changsheng Group was about to go public.
ក្រុមហ៊ុនចាងសេងគ្រុបកំពុងធ្វើដំណើរទៅសាធារណៈហើយ។
If this gets out,
ប្រសិនបើវាចេញមក,
it'll definitely hurt Changsheng Group.
វាពិតជាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនឆាងសេងគ្រុប។
Back then, your dad
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះឪពុករបស់អ្នក
had just taken over Changsheng Group.
ទើបតែបានយកជាងក្រុមហ៊ុនឆាងសេងគ្រុប។
It would've hit him hard too.
វានឹងវាយគាត់ផងដែរ។
But most importantly,
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុតគឺ
if the truth was exposed,
ប្រសិនបើការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង
it could affect your brother for life.
វាអាចប៉ះពាល់ដល់បងប្អូនរបស់អ្នកសម្រាប់ជីវិត។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
Later on,
ក្រោយមក
your brother was already twelve,
បងប្រុសរបស់អ្នកបានឡើងទៅដប់ពីរនាក់ហើយ
yet still trapped in that fire's nightmare.
តែនៅតែជាប់ក្នុងសុបិនអាក្រក់របស់អគ្គិភ័យនោះ។
His energy and spirit kept fading.
ថាមពលនិងស្មារតីរបស់គាត់នៅតែបន្ថយ។
So I resorted to
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើ
a fortune teller.
គ្រូទាយម្នាក់។
He did a reading
គាត់បានអានមួយ
and said,
ហើយបាននិយាយថា
we need to atone for our sins.
យើងត្រូវថ្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់យើង។
So I hurried to find Wenqian and her mom
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅរកវេនឈីននិងម៉ាក់របស់នាង
and brought Wenqian back.
ហើយបាននាំ Wenqian ត្រឡប់មកវិញ។
And then later on,
ហើយបន្ទាប់មកក្រោយមកទៀត
I became the daughter Mom always dreamed of.
ខ្ញុំបានក្លាយជាកូនស្រីម៉ាក់តែងតែសុបិនជានិច្ច។
But you
ប៉ុន្តែអ្នក
kept straying further from her plans.
បន្តវង្វេងបន្ថែមទៀតពីផែនការរបស់នាង។
She loved taking me out
នាងចូលចិត្តយកខ្ញុំចេញ
because it made her proud.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យនាងមានមោទនភាព។
After what happened in high school,
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងនៅវិទ្យាល័យ
she avoided taking you anywhere.
នាងបានជៀសវាងការនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
She even thought
នាងថែមទាំងគិត
it'd be better if you never came back.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។
That way,
វិធីនោះ
when people talked about you,
នៅពេលដែលមនុស្សនិយាយអំពីអ្នក
they'd only feel sorry for her,
ពួកគេគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាង
sympathizing with a mother losing her child,
អាណិតអាសូរជាមួយម្តាយដែលបាត់បង់កូនរបស់នាង
instead of pointing fingers now, saying,
ជំនួសឱ្យការចង្អុលម្រាមដៃឥឡូវនេះដោយនិយាយថា
"Look,
"មើល
Mei Lan's daughter
កូនស្រីរបស់ម៉ីឡា
was taken deep into the mountains,
ត្រូវបានយកជ្រៅទៅភ្នំ
was hurt by others.
ត្រូវបានឈឺចាប់ដោយអ្នកដទៃ។
She lost her dignity
នាងបានបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់នាង
and suffered a mental breakdown.
និងទទួលរងនូវការបែកបាក់ផ្លូវចិត្ត។
The reputation of the Jian Family
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមគ្រួសារជែនិក
was completely ruined by her alone."
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយនាងតែម្នាក់ឯង "
Mom,
ម៉ាក់,
am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Jian Wenqian,
Jian Wenqian,
you've lost your mind!
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ!
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I deserve the worst.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
I grew distant from my own daughter
ខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
and treated you, an adopted girl, like royalty.
ហើយបានធ្វើបាបអ្នកក្មេងស្រីដែលចិញ្ចឹមម្នាក់ដូចជាសោយរាជ្យ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
I raised you into someone so ungrateful.
ខ្ញុំបានលើកអ្នកចូលមករកអ្នកណាម្នាក់ដែលរមិលគុណ។
Karma really works.
កម្មផលពិតជាដំណើរការមែន។
It's karma, no doubt.
វាជាកម្មផលគ្មានការសង្ស័យទេ។
Does Grandma know
តើលោកយាយដឹងទេ
Jian Youhui's wrongdoing?
តើការធ្វើខុសរបស់ជៀងយូយូ?
She knows.
នាងដឹង។
This is the mess you created.
នេះគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានបង្កើត។
Why should I be the one to repay it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវសងវា?
You said Grandma knows.
អ្នកបាននិយាយថាយាយដឹង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Grandma definitely doesn't know.
លោកយាយពិតជាមិនដឹងទេ។
She even gave me her dowry,
នាងថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្លៃឈ្នួលរបស់នាង,
Changhuai Road, to me.
ផ្លូវចជូយចំពោះខ្ញុំ។
She loves me the most.
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Grandma doesn't love me out of guilt.
លោកយាយមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំចេញពីកំហុសទេ។
She really doesn't.
នាងពិតជាមិនធ្វើទេ។
It's not because she's making amends.
វាមិនមែនដោយសារតែនាងធ្វើការកែប្រែនោះទេ។
Jian, I'm giving up my shares in Changsheng
ជៀនខ្ញុំបោះបង់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅចាងសេង
and Changhuai Road too.
ហើយផ្លូវចជួរបស់លោកចាន់ហួក៏ដែរ។
I'm giving it all
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់
to you.
ដល់អ្នក។
I'll get Zhou Tingyan to work with you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Zhou Tingyan ធ្វើការជាមួយអ្នក។
Just tell me,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
none of this is real, right?
គ្មានរបស់នេះសុទ្ធតែពិតទេមែនទេ?
No...
ទេ ...
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I was difficult and willful.
ខ្ញុំពិបាកនិងឆន្ទៈ។
I was arrogant and overbearing.
ខ្ញុំក្រអឺតក្រទមនិងហួសចិត្ត។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Dad.
ប៉ា។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm not your…
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ ...
sacrifice for atonement.
ការបូជាសម្រាប់ដង្វាយធួន។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
I'm not a sacrifice for your gain,
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រឿងបូជាសម្រាប់ការចំណេញរបស់អ្នកទេ
am I?
តើខ្ញុំទេ?
Youhui.
យូហ៊ី។
Please, tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Liars.
អ្នកកុហក។
You're all liars.
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកទាំងអស់។
Cheng.
ចេង។
Grandma doesn't love me to atone.
យាយមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
I'm not a sacrifice.
ខ្ញុំមិនមែនជាការលះបង់ទេ។
Grandma never saw me as the sacrifice.
លោកយាយមិនដែលឃើញខ្ញុំជាការលះបង់ទេ។
She's not like you people.
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Cheng.
ចេង។
She's different.
នាងខុសគ្នា។
You're all liars!
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក!
Cheng.
ចេង។
(Jian Cheng,)
(ជេចេងប្រទេស
(starting today, you'll see)
(ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះអ្នកនឹងឃើញ)
(what it means to lose everything.)
(អ្វីដែលមានន័យថាបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់)
Mr. Zhou,
លោកចូវ,
Madam and Su Yun
Masham និង Yauge
are trending.
មាននិន្នាការ។
What? Jian Cheng is
អ្វី? ជៀនចេងគឺ
(Jian Cheng involved in Su Yun's romance) the other woman.
(ជេចេងចូលរួមស្នេហារបស់ស៊ូយុន) ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
She got cheated on,
នាងចាញ់បោកគេ
so she got back on others.
ដូច្នេះនាងបានត្រឡប់មកវិញនៅលើអ្នកដទៃ។
(Su Yun's financial backer Zhou Tingyan)
(អ្នកជំនួយការហិរញ្ញវត្ថុរបស់ស៊ូយុុយជូជូងមីន)
Pull that topic down now.
ទាញប្រធានបទនោះចុះក្រោមឥឡូវនេះ។
Got it.
ទទួលបានវា។
- The number you dialed is not reachable. - Hello?
- លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចចូលបានទេ។ - សួស្តី?
Su Yun.
ស៊ូយុន។
You're behind that trend, aren't you?
អ្នកនៅពីក្រោយនិន្នាការនោះមែនទេ?
Trend?
និន្នាការ?
What trending topic?
តើប្រធានបទនិន្នាការអ្វី?
Please get your facts straight.
សូមឱ្យការពិតរបស់អ្នកត្រង់។
Zhou Tingyan wanted to marry Jian Cheng.
លោកចូវងងមីចង់រៀបការជាមួយជៀនចេង។
She doesn't even know your issue with him.
នាងមិនទាំងដឹងពីបញ្ហារបស់អ្នកជាមួយគាត់ដែរ។
It's Zhou Tingyan who owes you a debt.
វាជាចូវធីងយ៉ានដែលជំពាក់បំណុលអ្នក។
Why are you picking on Jian Cheng?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសជៀនចេង?
- I... - Didn't I warn you last time?
- ខ្ញុំ ... - តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកនៅពេលចុងក្រោយទេ?
Fix things however you want,
ជួសជុលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
but leave Jian Cheng out of it.
ប៉ុន្តែទុកឱ្យជៀនចេងចេញពីវា។
You'd better clear this up right now.
អ្នកគួរតែច្បាស់ជាងនេះឥឡូវនេះ។
Or even your brother can't save you.
ឬសូម្បីតែបងប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
(Jian Cheng involved in Su Yun's romance)
(ជេចេងចូលរួមស្នេហារបស់ស៊ូយុន)
What's going on with this trend?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងជាមួយនឹងនិន្នាការនេះ?
Was this your doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
How could I pull that off?
តើខ្ញុំអាចទាញវាចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
Zhang Zhen.
Zhang Zhen ។
That wasn't a question.
នោះមិនមែនជាសំណួរទេ។
It was a statement.
វាគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
Your professionalism is seriously lacking.
វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកខ្វះខាតយ៉ាងខ្លាំង។
I finished shooting Director Mei's film.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបាញ់ប្រហាររបស់លោក Mei របស់ Mei ។
And you're making such a scene.
ហើយអ្នកកំពុងក្លាយជាកន្លែងបែបនេះ។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
If things blow up,
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្ទុះឡើង
what will happen to the film?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្សែភាពយន្តនេះ?
I promise,
ខ្ញុំសន្យាថា
it won't happen.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Director Mei's film
នាយកខ្សែភាពយន្តរបស់ Mele
will be released smoothly.
នឹងត្រូវបានចេញផ្សាយយ៉ាងរលូន។
You promise?
អ្នកសន្យាទេ?
Zhou Tingyan is a married man.
ចូវងងានគឺជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
I, a trending star, get tangled up with him.
ខ្ញុំជាតារាដែលមាននិន្នាការសូមក្រោកឈរឡើងជាមួយគាត់។
You sure nothing will happen?
អ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ?
Or is it that you've got
ឬវាថាអ្នកបានទទួល
another card up your sleeve?
កាតមួយទៀតឡើងដៃអាវរបស់អ្នក?
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
because Zhou Tingyan
ដោយសារតែចូវធីងមីន
owes you.
ជំពាក់អ្នក។
He wouldn't ruin you.
គាត់នឹងមិនបំផ្លាញអ្នកទេ។
Owes me?
ជំពាក់ខ្ញុំ?
You mean my brother.
អ្នកមានន័យថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Indeed,
ជាការពិតណាស់
Zhou Tingyan gave me resources
លោកចូវងទីយ៉ាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវធនធាន
because he felt guilty.
ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
So you made such a big move,
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើចលនាដ៏ធំមួយ
even risking my career,
ថែមទាំងប្រថុយអាជីពរបស់ខ្ញុំ,
just to take that gamble,
គ្រាន់តែដើម្បីយកការលេងល្បែងនោះ
betting Tingyan will shield me out of guilt and duty.
ការភ្នាល់ Tingyan នឹងការពារខ្ញុំពីកំហុសនិងកាតព្វកិច្ច។
Is that it?
គឺថាវា?
Everything I did was for you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Do you even know
តើអ្នកបានដឹងទេ
Zhou Tingyan hates being threatened?
តើអ្នកស្អប់ការគំរាមកំហែងទេ?
Yet you forced him online.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ខំឱ្យគាត់តាមអ៊ីនធឺណិត។
Doing this will only make him think
ការធ្វើបែបនេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់គិតប៉ុណ្ណោះ
that I'm exploiting my brother's death
ថាខ្ញុំកំពុងកេងប្រវ័ញ្ចចំពោះការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ
as leverage just to take from him.
ដូចជាអានុភាពគ្រាន់តែយកចេញពីគាត់។
I'll clarify this myself.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don't intervene.
កុំធ្វើអន្តរាគមន៍។
Is Jian Cheng home?
តើ Jian Cheng ផ្ទះទេ?
Cheng just left.
ចេងគ្រាន់តែខាងឆ្វេង។
Has she seen the trend?
តើនាងបានឃើញនិន្នាការទេ?
You mean…
អ្នកមានន័យថា ...
The trending topic?
ប្រធានបទនិន្នាការ?
She…
នាង ...
Maybe she hasn't checked her phone.
ប្រហែលជានាងមិនបានឆែកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
Assistant Pan, what's with that trend?
ជំនួយការ Pan តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងនិន្នាការនោះ?
Everyone, about the trending topic,
មនុស្សគ្រប់គ្នាអំពីប្រធានបទនិន្នាការ,
you can check your phones.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
See the trending topic now.
សូមមើលប្រធានបទនិន្នាការឥឡូវនេះ។
(Zhou Tingyan's first love) Mrs. Zhou,
(ស្នេហាដំបូងរបស់ចូវយ៉ាន) លោកស្រីចូវ
Jian Cheng, is my first love.
ជៀនចេងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
And beyond that,
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
I have never loved anyone else.
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
The reporters are upstairs.
អ្នកយកព័ត៌មាននៅជាន់ខាងលើ។
Miss Su.
នឹកពួកគេ។
Don't mind me speaking frankly.
កុំចាំខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
Mr. Zhou is disappointed in you this time.
លោកចូវខកចិត្តចំពោះអ្នកនៅពេលនេះ។
He's already told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
to start terminating Qianyi Group's
ដើម្បីចាប់ផ្តើមបញ្ចប់ QIANYI GROM
partnership with your studio
ភាពជាដៃគូជាមួយស្ទូឌីយោរបស់អ្នក
and related business projects.
និងគម្រោងអាជីវកម្មដែលពាក់ព័ន្ធ។
I'll be blunt.
ខ្ញុំនឹង blight ។
If you insist on going your own way,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកផ្ទាល់,
you and Mr. Zhou might...
អ្នកនិងលោកចូវប្រហែលជា ...
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪យឺតពេលយប់ខ្ញុំរាប់វិនាទីខ្លី♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្សខ្ញុំស្វែងរកសម្លឹងមើលរបស់អ្នក♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
អាថ៌កំបាំងនៃបេះដូងខ្ញុំមានជម្រៅជ្រៅណាស់? ♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ការគូរកាន់តែជិតនៅក្រោមផ្លាកមិត្តភក្តិ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានដល់សន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំការពារមិនដែលហ៊ានស្នើសុំបន្ថែមទៀត♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំធ្វើតាមដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកទៅបេះដូង♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪បេះដូងមានភាពផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪Longing always comes during the night♪
♪យូរតែងតែមកនៅពេលយប់♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងម្ខាងនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំដែលជាសំលេងញ័រ♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪អ្នកដើរចូលក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាភាពប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪So hard for me to reach♪
♪ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឈានដល់♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺអនុញ្ញាតឱ្យវានៅដដែល♪
♪Back to zero♪
♪ត្រលប់ទៅសូន្យ♪